写在第一点：别选邱道文的课和冯剑琳的课
数理基础模块（5选一）：
1、应用随机过程（马啸、龚杰、杜育松、周育人）课程内容难，但是听说期末考试是平时作业原题，且半开卷，给分挺高。平时作业要认真写。
2、高等数值计算方法（邹青松、张雨浓、谭志军）：我选的是这门课，选这个课人多，有平时作业，但是有答案，课程内容相对不难
期末考试半开卷，期末考试要带计算器，计算量大。需要你重新捡起来考研数学，本科学过这门课的话还是容易的。给分较低。
3、应用泛函分析（杨宏奇、张永东、陆遥）：听说难，内容比较抽象，证明题，平时作业都是基本抄答案，考试考课后习题；
4、矩阵分析（陈佩、马锦华、陈川、李全忠）：听说难，但是老师给分高
5、数值最优化方法：没听说过。23届表示没开。

算法模块：千万别选冯剑琳，选戴智明，给分巨高。

方向基础模块：
1、高级计算机体系结构（陈志广，黄耽），不点名，没有平时作业，有期末考试，内容不难，平时上课内容。
肯定不会挂。不过想要刷分的也挺难。
2、高级计算机网络（温武少）：有纸质版签到，没有期末考试，期末是要写一篇论文关于计算机网络，有ppt展示。
3、计算机程序理论与模型（万海、张治国）：听说考试开卷，平时作业4次；比较理论。
4、机器学习（李冠彬）：听说老师人不错，讲课水平高，有期末考，不挂人，给分还行
4.1、机器学习（23届变成一大堆老师开课了）：水课，点名三次，最后写报告，给分一般。

剩下的课没有听说过，不做评价了

专业方向：
分布式计算技术（吴维刚）：水课，没有点过名，没有期末考试，最后是展示ppt关于分布式系统的，给分还可以
嵌入式系统（陈刚、黄凯、吴贺俊）：水课，没点名，没有考试，需要组队完成一个实验，给分中规中矩。
高级网络与信息安全技术：只有一个大作业，是四选一，没有考试。
并行算法设计与分析：给分不错，2-3次课程作业，比较简单，点过一次名。

选修课程：
面向对象技术（刘聪）：强推，老师人很好，给分高，确定不挂人，讲python面向对象技术
但是有课堂作业，必须在课堂上完成，不能翘课，没有期末考试，做项目，但是巨水，随便写都行。

软件工程理论基础（陈亮）：水课，没有期末考试，只有最后ppt展示，关于人工智能与机器学习的论文展示与总结

多媒体内容安全：这课貌似很难，很顶；

形式语言与自动机（qdw): 非常不建议选，讲课水平不行，直接让学生讲，平时作业多，期末考平时作业，给分不好说；

虚拟现实与可视化（纪庆革、陶钧、周凡）：两个老师分别上，因此有两个大作业，而且课程集中在下半学期。据老师说会改。

HPC+AI科学计算前沿：大水课，线上，最后交一份报告。

计算可视媒体（王若梅、高成英、苏卓、周凡）：三个综述小作业，每个作业写约 4 页单栏的 word 报告。没有考试。

边缘计算（陈旭、周知）：给分不错。最后一个课程报告，平时不点名。
